/**
 * Le plateau est composé de deux niveaux. Un niveau 0 qui sert à connaitre ce qu'il y a sur le le plateau et un niveau 1 qui sert à savoir les actions subit par le plateau.
 * Au niveau 0 : 0 correspond à une case vide, -1 à une récif, 1,2,3,...,n au numéro du bateau.
 * C'est le plateau qui appelle la méthode du bateau tireur (On devrait faire de la hiérarchie, avec le classe bateau, puis la classe bateau principal, puis bateau tireur)
 * Le plateau tire aux coordonnées x,y sur le plateau du joueur Z. La méthode sera donc Tire(Plateau Z, int x, int y)
 * Si il touche une case au niveau 0 qui a pour valeur : 0, le tire tombe dans l'eau. -1 le tire ne fait rien (probabilité de rebondir?), 1,2,...n le tire touche un bateau.
 * Si le tire touche un bateau, dans ce cas, le bateau en question en est informé. Il met à jour son statut, son état, etc...
 * 
 * Chaque joueur tire tour à tour.
 * Le niveau 1 du plateau permet de savoir quelles cases ont déjà été touchées.
 * 
 * Evolutions possibles : 
 * Ajouter plusieurs points de vie à une même case.
 * Permet de gérer la forme du plateau en mettant une valeur -2 qui indique que le plateau n'existe pas à cette endroit.
 * Permet de ne pas tirer deux fois au même endroit si la couche 1 du plateau a pour valeur 1. (on pourrait également mettre le numéro du joueur à la palce, de manière à savoir qui a déjà tiré à cet endroit)
 * L'IA a gérer est indépendante de ces caractères. PAs plus compliqué à gérer.
 * La représentation en fenetre peut se faire facilement grace justement au nombre de la couche 0 ! On pourrait rajouter une troisième couche pour le brouillard de guerre, et ainsi savoir quelles cases cacher au joueur.
 */ 


/**   AVANCEMENT CAHIER DES CHARGES
 *  Au début chaque participant place ses bateaux : DONE
 *  
 * BRANCHE IA 
 * Soit HvsH soit IAvsH : A FAIRE
 * Les Deux : A faire
 * Plusieurs niveaux d'IA : A FAIRE
 * 
 * NOMBRE DE JOUEUR
 * 2 Joueurs : A FAIRE
 * 3 joueurs circulaires : A FAIRE
 * Plus de 3 joueurs non circulaires : A FAIRE
 * 
 * FORME DE PLATEAU
 * Rectangulaire fixe, nb de bateaux fixe : DONE
 * Rectangulaire taille variable par l'utilisateur, nb de bateaux avec les tailles : DONE
 * REctangulaire avec nb de bateaux automatiquement : A COMPLETER (une méthode est prête à être remplie)
 * Autres formes de plateaux : A COMPLETER (La méthode dans "Type.java" est à compléter.
 * 
 * AFFICHAGE
 * Simple Terminal : A COMPLETER
 * affichage graphique (depuis classe donnée) : A FAIRE
 * affichage complet Terminal : A COMPLETER
 * 
 * SAISIE
 * numéo et ligne séparéemment : NON
 * Clic sur les cases : A FAIRe
 * chaine avec lettres suivis de chiffres : DONE (La méthode existe, elle s'apelle "coordonnes")
 */

 
 BEUG : 
 
 - Un batteau n'arrive pas à se mettre à jour avec son état. C'est peut être un beug sur les modification de vie dans la classe Bateau.